Repository: Ethan-mo/AccelerationUsingBLE
Catalog: AccelerationUsingBLE/Uitils/Monit/*.lproj/Device.strings
Languages: ko

# 0Sk-9k-ZhG.text
source: Now sensor is ready to use
ko: 이제 센서를 사용할 수 있습니다.

# 1v2-4A-zxr.text
source: Wireless network setting
ko: Wifi 설정하기

# 2fy-ST-o4x.text
source: Registration
ko: 기기등록

# 32R-EW-p5m.normalTitle
source: Register
ko: 기기 등록하기

# 3mJ-Ck-aMC.text
source: Sex
ko: 아기 성별

# 6Y2-NP-yKI.normalTitle
source: DONE
ko: 완료

# 6ps-DA-Ffj.text
source: Registration
ko: 기기등록

# 71h-KW-Rjq.text
source: Check blue light flashing.
ko: 파란색 LED가 깜빡이는 것을 확인해주세요.

# 71s-By-aAs.text
source: Registration
ko: 기기등록

# 8xi-Zp-jEi.normalTitle
source: DONE
ko: 완료

# 9hp-RD-BaH.normalTitle
source: SEARCHING WIRELESS NETWORK
ko: 연결 시작하기

# 9zO-nu-Fvj.text
source: Put the sensor into a hub. The hub will be connected with your smart phone through the sensor.
ko: 센서를 허브에 꽂아주세요.

# B9b-dH-7Dd.normalTitle
source: NEXT
ko: 다음

# BGe-Lc-v3j.text
source: Connect with MONIT Hub
ko: 모닛 허브 연결 준비하기

# Bmq-5E-HFD.text
source: Registration
ko: 기기등록

# CBD-dm-icf.normalTitle
source: START CONNECTION
ko: 연결 시작하기

# CfO-Vm-0DJ.text
source: Connect with MONIT Sensor
ko: 모닛 허브를 연결하기 위해서는 모닛 센서를 먼저 연결해야 합니다.

# D3o-PZ-a8V.text
source: Turn on the sensor.
ko: 센서의 전원을 켜주세요.

# EId-bO-W7w.normalTitle
source: DONE
ko: 등록

# EJ9-QK-IfV.text
source: Wireless network setting
ko: Wifi 설정하기

# EMH-Px-8CP.text
source: Baby Information
ko: 아기 정보 등록

# FBl-wT-Ehk.normalTitle
source: Monit Hub
ko: 모닛 허브

# Fg6-xI-nFP.text
source: Birthday
ko: 아기 생일

# JaO-U5-JT9.normalTitle
source: NEXT
ko: 다음

# KL6-xv-H6Z.normalTitle
source: D
ko: 일

# L9X-Yd-Ir0.text
source: Choose a device to register in
ko: 메인 화면에 등록할 새로운 기기를 선택해주세요.

# MpH-xH-kF2.normalTitle
source: CONNECT
ko: 연결

# Sf3-Iz-V3E.normalTitle
source: NEXT
ko: 다음

# Uv2-aq-5mh.text
source: Connect with MONIT Hub
ko: 모닛 허브 연결 준비하기

# Y8a-Ce-LDF.text
source: Registration
ko: 기기등록

# YG7-s4-1GX.text
source: Registration
ko: 기기등록

# ZWN-dw-mZ0.text
source: Connection with the hub succeed
ko: 허브 연결에 성공했습니다!

# Zro-YQ-4lN.text
source: Name
ko: 아기 이름

# ZyZ-FZ-6IU.text
source: Registration
ko: 기기등록

# c0M-MK-TvY.text
source: Please input information of baby who uses this sensor. The accuracy of detection is related to this information.
ko: 센서를 사용할 아기 정보를 등록해주세요. 입력된 아기정보에 따라 센서의 정확도가 차이 날 수 있습니다.

# dQc-Ag-16s.text
source: Registration
ko: 기기등록

# eM9-Nf-704.normalTitle
source: BOY
ko: 남자아이

# ed5-Li-fgl.text
source: M
ko: 월

# ehj-TF-nPn.text
source: Registration
ko: 기기등록

# f3C-Ja-eaK.text
source: Connect with MONIT Hub
ko: 모닛 허브 연결 준비하기

# f7h-uv-3db.text
source: Y
ko: 년

# iLd-2e-kHK.normalTitle
source: CONNECT
ko: 연결

# j3q-7E-tt8.text
source: Hub is connected! Presse search button below for connecting hub to Wireless network.
ko: 허브가 연결되었습니다! 휴대폰의 Wifi를 켜고 허브가 사용할 Wifi를 설정해주세요.

# l1z-sn-ACo.text
source: Choose a network beleow for the hub
ko: 허브가 사용할 Wifi를 선택해주세요.

# mG3-bc-trL.text
source: Check blue light flashing.
ko: 파란색 LED가 깜빡이는 것을 확인해주세요.

# mmJ-db-DAz.text
source: D
ko: 일

# oXn-zV-lU2.normalTitle
source: Start connection
ko: 연결 시작하기

# ont-Sa-gm5.text
source: Connect with MONIT Sensor
ko: 모닛 센서 연결 준비하기

# pIS-Rs-uKE.text
source: Device not connected. Please register new device.
ko: 내 스마트폰과 연결되어 있는 기기가 없습니다. 기기를 새로 등록해주세요.

# qYx-kd-xkX.text
source: Registration
ko: 기기등록

# rlq-rb-nIC.text
source: Registration
ko: 기기등록

# rtF-Of-kyF.normalTitle
source: ADD OTHER DEVICES
ko: 추가로 다른 기기 연결하기

# sKd-DN-i6B.normalTitle
source: Monit Sensor
ko: 모닛센서

# vKr-P2-8LI.text
source: Registration
ko: 모닛센서

# vq1-aM-fDg.normalTitle
source: GIRL
ko: 여자아이

# w5L-ZY-t8I.text
source: Select below button after supply power to the hub.
ko: 허브를 전원에 연결하신 후에 아래 버튼을 눌러주세요.

# wES-yR-rwA.text
source: Connection with the sensor succeed
ko: 센서 연결에 성공했습니다!

# wmP-c4-iGy.text
source: Now hub is ready to use
ko: 이제 허브를 사용할 수 있습니다.

# y15-3N-B9U.text
source: 24 Alphabets or 8 Characters
ko: 영문24자 또는 한글8자 까지 입력가능

# z6E-4S-adc.normalTitle
source: ADD OTHER DEVICES
ko: 추가로 다른 기기 연결하기

# zuw-KT-RAL.text
source: You need to connect with Monit sensor before connect with Monit hub
ko: 모닛 허브를 연결하기 위해서는 모닛 센서를 먼저 연결해야 합니다.
